# Тесты для лабораторной работы №5, Задание 4, вариант 2. Реализация взаимодействия с **текстовым** файлом.

## Формулировка задания

Вариант, полнота его реализации и тип обрабатываемых файлов, текстовый или дво-
ичный, определяются преподавателем.

При работе с текстовым файлом данные сначала загружаются в массив, затем обраба-
тываются, выводятся на экран и, при необходимости, сохраняются в файл. 

При работе с двоичным файлом данные обрабатываются без использования массива. 

В текстовом файле на каждой строке располагается значение одного поля структурного типа. 

Поля структурного типа описываются в том порядке, в котором перечислены в задании. 

Структурный тип используется без упаковки. При вводе информации для формирования переменной
структурного типа значения полей вводится в том порядке, в котором указана в задании.

При выводе информации из переменной структурного типа на экран или в текстовый файл
поля выводятся в том порядке, в котором указано в задании. Каждое поле располагается
на отдельной строке.

В случае если ваше приложение запущено с неправильными или незнакомыми пара-
метрами командной строки, приложение должно возвращать код ошибки 53.

О каждом товаре известны:

(a) наименование, не более 30 символов;
(b) изготовитель, не более 15 символов;
(c) цена единицы товара, сохраняемая в виде целого беззнакового в 32 бита;
(d) количество единиц товара, сохраняемое в виде целого беззнакового в 32 бита.

Требуется написать программу, совершающую действие в ответ на вызов с ключом:

(a) Сортировка товаров по убыванию цены за единицу товара, товары с одинаковой
ценой должны быть упорядочены по убыванию по количеству единиц. Результат
сохраняется в другой файл.

Запуск программы для обработки текстового файла:
```bash
./app.exe st FILE_SRC FILE_DST
```

(b) Вывод на экран информации о товарах, наименование которых заканчивается
на заданную подстроку.

Запуск программы для обработки текстового файла:
```bash
./app.exe ft FILE SUBSTR
```

(c) Добавление информации о новом товаре в уже упорядоченную последователь-
ность товаров так, чтобы упорядоченность не нарушилась. Информация о новом
товаре запрашивается у пользователя. Результат записывается в тот же файл.
Повторное использование сортировки не считается правильным решением за-
дачи.

Запуск программы для обработки текстового файла:
```bash
./app.exe at FILE
```
Вставляемая структура:
new_name
new_maker
5
10

## Позитивные тесты

- 01 - сортировка, одна структура
- 02 - сортировка, две структуры
- 03 - сортировка, три структуры, упорядоченны
- 04 - сортировка, три струкруты, разница в количестве товара
- 05 - сортировка, структуры упорядочены
- 06 - поиск, одно сопадение, поиск "1"
- 07 - поиск, два совпадения, поиск "2"
- 08 - поиск, названия с пробелами, поиск "2"
- 09 - добавление, в начало
- 10 - добавление, в конец
- 11 - добавление, в середину

## Негативные тесты

- 01 - неверные аргументы (./main.exe lkljlj)
- 02 - сортировка, ноль структур
- 03 - сортировка, неверный ввод структуры
- 04 - сортировка, максимальная длина строк превышена
- 05 - поиск, нет совпадений, поиск "123"
- 06 - поиск, неверный ввод структур, поиск "123"
- 07 - поиск, максимальная длина имени превышена, поиск "123"
- 08 - добавление, неверный ввод структур (опечатка, любая)
- 09 - добавление, отрицательное число в структуре
- 10 - добавление, максимальная длина производителя превышена