# Функциональные тесты для лабораторной работе №7, Вариант 3
------

# Формулировка задания:

Написать программу, которая упорядочивает данные в целочисленном массиве по возрастанию. Данные в массив считываются из текстового файла. Память под массив выделяется динамически. Количество элементов в файле не указано и определяется при первом проходе по текстовому файлу, во время второго прохода числа считываются в массив.

Требуется написать программу, которая, будучи вызванной из командной строки:
```bash
app.exe IN_FILE OUT_FILE [f]
```
где IN_FILE — имя файла с входными данными, OUT_FILE — имя файла с выходнымиданными, f — запрос фильтрации перед сортировкой;

1. Считает количество элементов, записанных в файле.
2. Выделяет память под соответствующее количество элементов.
3. Читает файл ещё раз, заполняя динамический массив.   
4. Если указан параметр f, вызывает функцию-фильтр.
5. Сортирует массив с новыми элементами с помощью назначенного преподавателем
алгоритма сортировки.
6. Записывает элементы отсортированного массива в текстовый файл.

Функция-фильтр работает следующим образом:
1. определяет количество элементов массива, которые удовлетворяют заданному условию;
2. выделяет память под соответствующее количество элементов;
3. копирует элементы, удовлетворяющие условию, из старого массива в новый.

Функция-фильтр имеет следующие название и прототип:
```c
int key(const int *pb_src, const int *pe_src, int **pb_dst, int **pe_dst);
```
На вход функции-фильтру могут поступать некорректные данные.
Функция сортировки реализуется универсальной, т. е. имеет одинаковый прототип с функцией qsort из стандартной библиотеки и называется mysort.

# Позитивные тесты

N - размер массива

- 1 - Без функции-фильтра, тепличный тест. N = 10;
- 2 - Без функции-фильтра, отсортированный масссив. N = 15;
- 3 - Без функции-фильтра, массив отсортирован в обратном порядке. N = 10;
- 4 - Без функции-фильтра, N = 1;
- 5 - Без функции-фильтра, N = 100;
- 6 - Без функции-фильтра, N = 1000;
- 7 - Без функции-фильтра, N = 10000;
- 8 - С функцией-фильтром, отрицательных нет. N = 10;
- 9 - С функцией-фильтром, тепличный тест, одно отрицательное число. N = 10; 
- 10 - C функцией-фильтром, несколько отрицательных чисел. N = 10;
- 11 - C функцией-фильтром, несколько отрицательных. N = 100;
- 12 - C функцией-фильтром, несколько отрицательных. N = 1000;
- 13 - C функцией-фильтром, несколько отрицательных. N = 10000;
- 14 - C функцией-фильтром, N = 1, положительный элемент;
- 15 - С функцией-фильтром, N = 2, второй элемент отрицательный;
- 16 - С функцией-фильтром, N = 3, первые два отрицательны;
- 17 - C функцией-фильтром, N = 3, последние два отрицательны;
# Негативные тесты

- 1 - Отсутствие ключей
- 2 - Наличие лишь имени входного файла
- 3 - Неверное имя входного файла
- 4 - Файл пустой
- 5 - Неверный ключ для использования функции-фильтра
- 6 - С функцией-фильтром, N = 1, отрицательный элемент
- 7 - Опечатка в входном файле
- 8 - С функцией-фильтром, N > 1, первый элемент отрицательный
