# Функциональные тесты для лабораторной работы №6

## Задание 1, Вариант 2. Формулировка задания 

В текстовом файле хранится информация о предметах, которая включает в себя назва-
ние предмета, его массу и объём. В названии предмета не более двадцати пяти символов.
Масса и объём задаются вещественными числами. Количество предметов в файле не ука-
зано. Требуется написать программу, которая, будучи вызванной из командной строки:
```bash
app.exe FILE [PREFIX]
```
где FILE — имя файла, PREFIX — искомая начальная подстрока;
1. считывает информацию о предметах в массив.
2. Если подстрока не указана, сортирует информацию о предметах по возрастанию
значения плотности, после чего выводит упорядоченный массив на экран.
3. Если значение подстроки равно «ALL», выводит информацию обо всех предметах.
4. Если подстрока указана и не равна «ALL», выводит на экран информацию о предме-
тах, названия которых начинаются с указанной подстроки.
Примеры валидного вызова программы:
1. app.exe items.txt
2. app.exe items.txt dog
3. app.exe stuff houn
4. app.exe stuff.txt sopra
5. app.exe items.txt aLL
6. app.exe items.txt ALL

Примечания
1. Каждое поле структуры в файле записано в отдельной строке.
2. Каждое поле выводимой на экран структуры выводится в отдельной строке.
3. После последнего поля последней структуры на экран печатается символ новой стро-
ки ради единообразия вывода.
4. Количество структур в статическом массиве не превышает пятнадцати.
5. Все алгоритмы сортировки должны обладать устойчивостью.
6. Регистр в строках учитывается.

## Входные данные
```bash
app.exe FILE [PREFIX]
```
где FILE — имя файла, PREFIX — искомая начальная подстрока;

FILE может содержать информацию о структурах, по одному полю структуры в строке.

## Выходные данные

Предполагается вывод в консоль данных об определённом количестве структур (всех струкртурах или имеющих определённое имя).

Каждое поле выводимой на экран структуры выводится в отдельной строке.

После последнего поля последней структуры на экран печатается символ новой стро-
ки ради единообразия вывода.

## Позитивные тесты

- 01 - сортировка, обычный тест
- 02 - сортировка, структуры уже отсортированы
- 03 - сортировка, структуры имеют одинаковую плотность
- 04 - сортировка, струкркты уже отсортированы в обратном порядке
- 05 - вывод всех структур, символы ключа одного регистра
- 06 - вывод всех структур, символы ключа в разном регистре
- 07 - поиск структуры, структура есть
- 08 - поиск структур, найдена одна
- 09 - поиск структур, найдено несколько


## Негативные тесты

- 01 - обращение к несуществующему файлу
- 02 - обращение к пустому файлу
- 03 - длина названия предмета больше 25
- 04 - опечатка в массе (символы)
- 05 - отрицательная масса
- 06 - опечатка в объёме (символы)
- 07 - отрицательный объём
- 08 - нулевая масса
- 09 - нулевой объём
- 10 - количество структур больше 15 
